Nội dung này được tạo bằng AI


Người nói 1  (00:01)
Rồi, giờ anh em cần gì? Bây giờ cứ cứ trao đổi với nhau trước là má nhu cầu anh em bảo gì muốn anh em làm sao khả năng chi trả với anh em tới đầu? Thì mình sẽ tính toán dựa trên cái Khả năng khi kể trước ngồi nhu cầu thực tế của anh em rồi anh em Muốn thử cái việc mà tại vì anh, anh đ** muốn nhìn ai ở cái dạng là ai, nó sẽ là mấy cái cuộc trò chuyện qua lại đó ba mà nó phải là 1 sản phẩm hoàn chỉnh, giống như là cái hôm bữa là mới demo. 

Người nói 1  (00:45)
Minh nó gửi em coi cái bộc đồ á? 

Người nói 2  (00:47)
Một cái là ờ. 

Người nói 1  (00:50)
Thì bây giờ nó phải làm 1 cái sản phẩm ngó luôn và nó phải mang lại tiền. Để nó nó chưa chẳng ngược lại cái tiền hàng tháng cho anh, em đang chơi gây ai, luôn nghĩa là ví dụ, bây giờ mình đầu 466 sự gửi cho một con ai thì mình phải coi là mấy tháng đó mình có từ cái 6.650 đó, mình có thể kiếm thành tận máy 4.000.000 không để mình trả ngược lại cho cục tiền đó xong rồi mình có dư ra cái kiểu vậy. Anh em suy nghĩ thêm bởi phần đó là việc cơ bản là nếu mà anh dạy theo cái kiểu mà anh dạy trường á? 

Người nói 1  (01:27)
Thì nó rất là chung chung, kiểu là độ má sang phẳng luôn là học được học vô được nhiều vô nhưng mà độ máy mình đang ngồi nhau, mình ngồi riêng 4 ngày nhu cầu nó sẽ cụ thể hơn nhu cầu cụ thể hơn thì anh bày nó dễ hơn. 

Người nói 2  (01:45)
Người ta thì nó cũng từ cái hộp bữa là cái để mua nhưng mình ngồi làm á là chúng ta sẽ trở thành 1 cái sản phẩm đóng gói cho anh em 1 hôm giống như kiểu là ví dụ như các bài giống ví dụ như đơn thử là em nha chuẩn bị 1 cái tuyến đó cái đơn giản, giống giống như Tây Tạng này, ví dụ nó đi cái tuyến Tây Tạng, đúng không? Thì nó sẽ ra sẵn 1 cái sản phẩm ví dụ như là nó sẵn 1 cái 

Người nói 1  (02:07)
Cái cái cái? 

Người nói 2  (02:09)
Sản phẩm nó bấm vô 1 cái là nó sẽ hiện hết tất cả những cái thông tin về Tây Tạng mà một tel diễn viên, một trưởng đoàn cần để có thể thuyết phục cho khách nghe nó sẽ bay hết tất cả giống như tụi em ví dụ cape đó nha, cái sản phẩm ví dụ như ông Quang Thắng, nó chưa đi tai tạng bây giờ, nhưng mà khi mà nó mở ra, nó sẽ biết là nó phải nói về bề tạ, nó sẽ phải biết là nó chia sẻ một Tây Tạng. 

Người nói 1  (02:31)
Ok. 

Người nói 2  (02:34)
Đó kể, cảm ơn em đang làm là nó chỉ không tin nó không chịu dừng mà phải tại riêng nó sẽ là những tuyến khác của Trung Quốc nữa, và nó nó là giống như là 1 cái marame, ấy, đúng rồi, nó là cái marame, mất của pareum, nó sẽ nó sẵn luôn bài thuyết. Minh cân báo thì em đã có kiến thức sẵn trong đó luôn. Và kiến thức là kiến thức chính xác kiến thức real. 

Người nói 1  (02:56)
Nếu xâm lồ. 

Người nói 2  (02:59)
Đó thì lơ nó có 1 cái file hội đồng anh gửi anh á là những cái file về Ấn Độ á, thì nó là 1 cái cái file các mày chưa biết cái file là cái file, đó là cái file mà ờ, nội bộ lưu hành của hai sen, ví dụ như em mà đi hai sen đó em sẽ mở cái file đi Ấn Độ, người ta sẽ mở cái file nó lên và được biết là hôm nay mình sẽ đi cái tuyến nào sẽ đi điểm nào thì trong cái điểm nó có cái gì em đọc có 1 cái là em biết trọng điểm nó nó như thế nào, luôn thì nó để tâm hình dung thì sẵn ngày hôm nay nhưng mà mình đi nó nhiều người noi, nó hơi nhiều thông tin quá. 

Người nói 2  (03:28)
Nó không có những thông tin bảo là trẻ. Đúng rồi, đúng rồi. 

Người nói 1  (03:32)
Bạn mang quá thì có nghĩa là Mình cần có thêm 1 cái bộ lọc nó giống như là lúc mà mình lên mình lên cái mình lên trên Netflix đi thì nó sẽ có bộ lọc là phim hành động phim tình cảm, phim giật gân rồi vậy thì mình mình sẽ tạo thêm 1 cái bộ lọc là với những cái 1 cái mớ kiến thức, mà mình đang chưa có sàng lọc được mình nếu nắm bắt được là mình nên nói nó trong cái tuyến nào đúng không? Mọi người hoặc là dẫn tới điểm nào mình nên nói gì hay là mình mình nói trên xe hay là mình nói tại điểm hay cái gì đó thì mình mình chưa có cái cái luồng thông tin để để mình triển khai đúng không? 

Người nói 1  (04:13)
Thì là mình có thêm mình cần phải có thêm một bộ lọc nữa đúng không? Gò tiếp. Anh em cần gì nữa để từ đó mình bắt đầu hai mình cho nó dễ Đồng Nai lên cứ nói hết những vitamin suy nghĩ ghê rồi má tại vì cái này nó cũng sẽ làm được cái anh cũng sẽ ngồi làm chung sẽ nếu biết là nó sẽ cẩn gì nữa nên là anh em mình cứ phải ngồi cùng với nhau hết ý là anh cũng muốn nó làm 1 cái bảng điều khiển nữa này nó hơi mang tính cá nhân của anh xíu để ví dụ như đụng anh làm thế này chung mấy đứa thì anh coi nó là 1 cái tài liệu của anh luôn. 

Người nói 1  (04:47)
Thì là anh muốn Nó giống như nhiều là 1 cái daspo, trên OT á là mình nhúng được cái map? Mình vô nè, cái map? Mình tuyến đi như thế nào layer là vòng e. 

Người nói 1  (05:02)
Uyển như thế nào xong rồi? Tuyến? Nó ăn gì? 

Người nói 1  (05:08)
Uống gì? 

Người nói 2  (05:10)
Có ẩm thực trong 

Người nói 1  (05:11)
Đúng không? Ăn uống nghỉ dưỡng lưu trú rồi tuyến thì mình đi phương tiện giao thông gì thì tại vì nó sẽ có tính đặc thù, ví dụ như là máy bay, xe gì, xe 45 hay xe b sáu hay xe 16 cái gì đó thì anh cũng muốn áp đi những phần đó vô tại tại cho nó làm dày đặc cái cái tuyến của mình luôn rồi nếu mà checking, thì Cần phải chuẩn bị gì kiểu vậy thì anh muốn nó đầy đặn cái phần điều kiện đó luôn. Nó giống như là 1 cái control banner của mình vậy? 

Người nói 1  (05:48)
Ừ thì nó rất là góc nhìn của anh rồi. Mấy đứa còn muốn ép tin không? 

Người nói 2  (05:56)
Đó, ví dụ như bên đó là anh ấy là nếu mà được thì nó sẽ vẽ luôn nó sẽ đột biến của mình. Ví dụ như là vào ờ, các cái điểm hay những cái bộ sala, chẳng hạn thì nó sẽ có luôn 1 cái sơ đồ nhưng mà người ta quen và trong cái sơ đồ nó xuất hiện luôn từng cái mục ờ đi trong căn phòng a. Nó sẽ có cái gì trong khi đó nó sẽ có những cái Với tình cờ nào, ví dụ như hệ quốc tế ngắm nhìn ở trong cái phòng đó thì nó sẽ lai đa bài hát kinh nghiệm cho bán nguyên sư đổ nát. 

Người nói 2  (06:19)
Phần4 người ta đã sử dụng đây. Hiện nay du lịch của hội nhà mình thôi có hình tính mạng một cách 

Người nói 1  (06:26)
Thật minh họa rất là tốt. 

Người nói 2  (06:28)
Ok. Đúng rồi, thì đấy là trong đó là người có hiện tại nó sẽ lấy cái khác nhưng mà nó sẽ giống như vậy thì ngày hôm nữa hôm nữa có làm vài có lẽ là xem 1 cái a sơ đồ nó chỉ là sơ đồ trên trên trục thôi chứ không phải hình như lúc đấy mình ở trên trên fanpage? 

Người nói 1  (06:46)
Đó ví dụ như là 1 cái bản đồ. 

Người nói 2  (06:48)
Tham quan của 1 cái ơ thư viện thì trong cái phương tiện nó sẽ có cách học nào chức năng như thế nào và cái phòng nó là cái gì đó và trong cái phòng nó nó sẽ có cái gì ở trong đó à thì nó sẽ có hình minh họa luôn. Bước vào 1 cái phòng mà canh những chánh điện thì trong cái phòng tránh điện đó bước ra 1 cái là để sẽ phải ai 

Người nói 1  (07:08)
Ai được thờ, nhưng mà ví dụ như lúc mà mình mấy đứa đi thực tế thì mình có được cầm điện thoại lên một trà không? 

Người nói 2  (07:14)
Trong quý vị linh một, đặc biệt là những cái công việc nên là cái đó mới là cái khó nhân này. 

Người nói 1  (07:21)
Nhưng mà mình nó có cho mình mấy cái bản đồ giấy không? 

Người nói 2  (07:25)
Bản quyền ấy hả? Tức là em cũng có một vài nếu như là 

Người nói 1  (07:28)
Mấy cái lúc mà mấy cái chỗ mà thông tin của tham quan ấy xong nó có mấy cái chùa giấy, mấy cái chùa suấc á, 

Người nói 2  (07:35)
Nó nói được gọi là một chữ ơ bảo là nó đúng thì liên quan đến Việt Nam và nó phát nhiều cái đợt đấy mà mình thấy sơ đồ đặc quan ở nước ngoài. Ờ, trước mưa là có một 

Người nói 1  (07:46)
Chụp lại cái đó đi, lần sau lần em có luôn em có luôn thì tí nữa giờ mình tạo rất Zalo, 3 đứa đi. Có cái gì tài nguyên, vậy thì thấy chỗ đó tại vì chỉ cần có sự thay đổi thì chắc chắn nó sẽ có thêm cái tuổi riêng để để nó render ra cho mình. 

Người nói 2  (08:06)
Cách này là những hành vi mà nó vẫn tự kiếm thông tin cho mình. 52 là mình phải tự ác, chưa thì cái này mình mình review đó thì nó có tự kiếm thông tin cho mình, 

Người nói 1  (08:14)
Không phải là một tớ thì đương nhiên nó kiếm thông tin cho mình chứ nhưng mà nếu mà mình có cái tài liệu gốc luôn rồi thì tiệm đỡ mất đỡ mất thời gian đỡ mất tiền cho mình để nó đi kiếm thôi. Bên nó nó sẽ khác, thực tế hơn và nó đang đúng cái mình đang cần nữa. Thì vậy là anh sẽ bill 1 cái. 

Người nói 1  (08:33)
Cái mẫu? Để cho mấy đứa sẽ có 1 cái là từ cái mẫu đó thì cứ mỗi tuyến là mình nhập cái thông tin của tuyến đó thì nó sẽ tự nó sẽ tự đẩy ra từ 1 cái góc. Nó giống như là bây giờ mình mình xây cái góc cây cái rễ cây trước rồi, ví dụ ví dụ như nó kể ra cái nhánh này là mình có cung Hàn Quốc, mình sẽ ra cái nhánh này mình có cung tây tại thì nó sẽ nó sẽ bắt đầu thành đầy cái cái dự án nó lên cho mình luôn. 

Người nói 1  (09:13)
Ok không. Ok, vậy bắt đầu triển khai ha? Hồi đêm các thí nghiệm này không lấy cái nhiệm vụ dữ liệu. 
